បុប្ផាឈាងម៉ៃ
រៀមនឹកអាល័យ អូនរាល់ថ្ងៃពុំភ្លេចឡើយ
នឹកគ្រាថ្នាក់ថ្នម ច្រៀងបំពេរគេងរួមខ្នើយ
ស្តាយអើយសែនស្តាយ យើងបែកគ្នាហើយ
ឈាងម៉ៃអូនអ្ហើយ សូមអូនកុំបែកចិត្តពីបង
ស្រស់អើយ សែនស្រស់
រៀមនឹកស្រណោះ គ្រាដែលធ្លាប់បីត្រកង
ពេលអូនងូតទឹក បងដុះក្អែលអង្អែលខ្នង
សូមកុំបែកចិត្ត អាណិតបងផង
រៀមមានបំណង តែអូនមួយជាគូ ជីវិត
បុប្ផាឈាងម៉ៃ
រៀមនឹកអាល័យ អូនរាល់ថ្ងៃពុំភ្លេចឡើយ
នឹកគ្រាថ្នាក់ថ្នម ច្រៀងបំពេរគេងរួមខ្នើយ
ស្តាយអើយសែនស្តាយ យើងបែកគ្នាហើយ
ឈាងម៉ៃអូនអ្ហើយ សូមអូនកុំបែកចិត្តពីបង
ស្រស់អើយ សែនស្រស់
រៀមនឹកស្រណោះ គ្រាដែលធ្លាប់បីត្រកង
ពេលអូនងូតទឹក បងដុះក្អែលអង្អែលខ្នង
សូមកុំបែកចិត្ត អាណិតបងផង
រៀមមានបំណង តែអូនមួយជាគូ ជីវិត